# Japanese

1. Github ユーザー名と Git ID (必要な場合、TSC と OSC が github で資格情報を確認するための指標として使用されます)
2. Discord ユーザー名 (ハンドル名と表示される名前が異なる場合は、その名前)
3. LinkedIN:
4. X (旧 Twitter) ハンドル:
5. BIO – ご自身について簡単に説明してください
6. 現在、応募している委員会に既に参加していますか?
7. その場合、どのような立場で関わっていますか？（委員会メンバー／専門家）
8. Intersect メンバーとしてどのように参加しているかについて説明してください
9. カルダノコミュニティでのご経験はどのようなものですか？
10. コミュニティがあなたに投票するべき理由は何ですか?
11. 個人または関係する企業を含め、Cardano と他の関係や利益相反の可能性はありますか。
12. IntersectまたはCardanoから資金提供や助成金を現在または過去に受けたことがありますか？

<details>

<summary>Intersect steering committee </summary>

1. ISCの議論や提言の中に、Intersectメンバーの声をきちんと反映させるためには、どのような工夫をされますか？
2. ISCは多様な視点と、メンバー組織としてのIntersectに対する幅広い理解を必要としています。
3. ISCは、メンバー、委員長、そしてエグゼクティブチームの合流点として機能します。

</details>

<details>

<summary>Cardano budget committee</summary>

1. 予算と実績を監視し、必要な調整を行った方法など、財務原則と予算管理に関する理解を示す過去の経験について説明してください。
2. これまで、予算の優先順位を組織のより広範な目標とどのように整合させてきましたか。また、財務記録と予測の正確性と透明性を確保するためにどのような手法を使用しましたか。
3. コスト削減の機会を特定し、財務リスクを管理し、説明責任を維持するために、財務チームや部門長などのさまざまな関係者と協力するためのアプローチは何ですか。

</details>

<details>

<summary>Cardano civics committee</summary>

1. Cardanoのガバナンスモデルを改善するためのビジョンと、最初に注力すべき点を簡潔に教えてください。
2. Cardanoのガバナンス変革にどのように貢献し、それがCivics Committeeに適している理由を簡潔に教えてください。
3. Cardanoコミュニティ全体にガバナンスプロセスを啓発し、関与を促進するためにどのような戦略を実行しますか？

</details>

<details>

<summary>Technical steering committee</summary>

1. これまでにCardanoの基盤技術（または他のブロックチェーン技術でも可）の開発や実装に携わったご経験についてお聞かせください。
2. 研究論文、プロジェクト概要、提案依頼書、入札評価など、複雑なブロックチェーン関連の提案書を作成または評価したご経験についてお聞かせください。
3. 入札、品質保証、プログラム管理、技術コミュニケーションなど、TSCのその他の責務に関連するご経験があればお聞かせください。

</details>

<details>

<summary>Open source committee</summary>

1. これまでに行った最も重要なオープンソースへの貢献（コード、ドキュメント、ガバナンス、コミュニティ活動など）と、オープンソースコミュニティとの関わりについてお聞かせください。
2. 明確な基準や成果物に沿っているかを確認するために、プロジェクト提案や貢献者の実績をレビューしたご経験についてお聞かせください。
3. プロジェクトの予算や資金を、マイルストーンや成果物に結びつけながら責任を持って配分したご経験についてお聞かせください。

</details>

<details>

<summary>Product committee</summary>

1. 製品の定義と発売に成功した実例を教えてください。
2. Cardano にとって、製品と市場の適合性はどのようなもので、顧客獲得、維持、全体的な市場ポジショニングをどのように改善できるでしょうか。
3. Cardano のプロジェクトや機能にどのような優先順位を付ければ、影響を最大化できますか。

</details>

<details>

<summary>Membership and community committee</summary>

1. ¿委員会の活動に貢献するために利用できるリソースについて教えてください。例: 1 週間に何時間費やせますか? 委員会の指定されたコミュニケーション チャネルにどのくらいの頻度で参加できますか?
2. MCC の主な取り組みの中で、あなたが最も楽しみにしているもの、または最も貢献したいものは何ですか?
3. MCC 内でのあなたの仕事と MCC 全体の仕事に関して、透明性と説明責任についての考えを共有していただけますか? - MCC 内で行っていることをコミュニティにどのように伝えていますか?また、MCC 内での議論を可能な限り公開するつもりですか?

</details>

<details>

<summary>Growth and marketing committee</summary>

1. Web3 と Web2 の両方でのマーケティング経験について、それぞれで働いた年数を含めて説明してください。過去に展開または戦略を立てたマーケティング成長キャンペーンの例を挙げてください。可能であれば、仕事へのリンクも含めてください。
2. Cardano が現在成長のための努力の中で直面している主な課題は何だと思いますか。また、マーケティング委員会のメンバーとして、その課題にどのように対処することを提案しますか。
3. テクノロジー マーケティング関連のコンテキストで主導または貢献した成功したマーケティング キャンペーン/活動について説明してください。どのような戦略を実装しましたか。また、測定可能な成果は何でしたか。

</details>
