# Sinhala - Board Application Form

1 කොටස / සාමාන්‍ය ප්‍රශ්න

Intersect සහ Cardano සමඟ ඔබ සහ ඔබේ පසුබිම හඳුන්වා දෙන්න.\
වෙනත් ඕනෑම අනුබද්ධතා, මෙම තනතුර සඳහා ප්‍රශ්නයක් විය හැකි යැයි ඔබට සිතන ගැටලු, ඔබට මින් පෙර ලැබුණු අරමුදල් සහ ඔබ මින් පෙර අධ්‍යක්ෂක මණ්ඩලයක ක්‍රියාකොට ඇති නම් එහි අත්දැකීම් බෙදා ගන්න.

චරිතාපදානය\
Intersect සහ Cardano තුළ ඔබේ අත්දැකීම කුමක්ද?

ඔබ සම්බන්ධ වී සිටින පුද්ගලයෙකු හෝ ව්‍යාපාරයක හෝ, ඔබට සම්බන්ධ වෙනත් Cardano අනුබද්ධතා මෙම තනතුරට බාධාවක් විය හැකිද එසේ නම් එහි විස්තර මෙහි දක්වන්න

ඔබ දැනට Intersect හෝ Cardano අරමුදල් හෝ ප්‍රදානයක් (Catalyst වැනි) ලබාගෙන තිබේද හෝ කලින් ලබාගෙන තිබේද?

අධ්‍යක්ෂක මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු ලෙස ඔබට පෙර හෝ අදාළ අත්දැකීම් තිබේද?

***

2 වන කොටස / Intersect

Intersect සංවිධානය හි අභියෝග සහ අවස්ථා, ඔබ සාමාජිකයින් සමඟ සම්බන්ධ වන ආකාරය සහ විවිධත්වය, සාධාරණත්වය සහ ඇතුළත් කිරීමට ඔබ සහාය දක්වන ආකාරය පිළිබඳ ඔබේ අදහස බෙදා ගන්න.

Intersect සංවිධානය සඳහා ඇති ප්‍රධාන අභියෝග සහ අවස්ථා මොනවාදැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?

තේරී පත් වුවහොත්, ඔබ මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු ලෙස සාමාජිකයින් සමඟ සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?

මණ්ඩලය තුළ සහ Intersect සාමාජිකයින් අතර, සංවිධානය තුළ විවිධාකාර සහ සාධාරණ පරිසරයකට ඔබ සේවය කරන්නේ කෙසේද යන්න පැහැදිලි කරන්න?

***

3 වන කොටස / Cardano

ඔබේ blockchain/web3 අත්දැකීම්, Cardano පාලනයේ Intersect සංවිධානය හි භූමිකාව පිළිබඳ ඔබේ දැක්ම සහ ඔබ ප්‍රජාව තුළ ඇති අභියෝගවලට මුහුණ දෙන ආකාරය ගැන අපට කියන්න.

web3/blockchain හි ඔබේ සාමාන්‍ය අත්දැකීම කුමක්ද?

Cardano හි පාලනයේ සහායක භූමිකාවක් ඉටු කරන Intersect සංවිධානය ඔබ දකින්නේ කෙසේද? සහ Intersect හි Cardano හි පාලනයට ඇති කාර්යභාරය කුමක්ද?

Cardano ප්‍රජාව තුළ ඔබ නිරීක්ෂණය කර ඇති ප්‍රධාන ආතතීන් හෝ අභියෝග කිහිපයක් මොනවාද, සහ මේවා Intersect සංවිධානයට බලපාන්නේ නම්, Intersect සංවිධානයට ඵලදායී ලෙස සම්බන්ධ වීමට ඔබ යෝජනා කරන්නේ කෙසේද?

***

4 වන කොටස / අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය

ඔබ එකඟ නොවන මාතෘකා වලට ප්‍රවේශ වන්නේ කෙසේද, ප්‍රජාවේ අදහස් සමඟ මණ්ඩල අධීක්ෂණය සමතුලිත කරන්නේ කෙසේද සහ විවිධ දෘෂ්ටි කෝණයන් සමඟ නිර්මාණාත්මකව වැඩ කරන්නේ කෙසේද යන්න පැහැදිලි කරන්න.

අධ්‍යක්ෂක මණ්ඩල සැකසුමක් තුළ ඔබ එකඟ නොවන අදහස් හෝ වෙනස් මතවලට ප්‍රවේශ වන්නේ කෙසේද?

විමධ්‍යගත ප්‍රජා අදහස් සමඟ සාම්ප්‍රදායික මණ්ඩල අධීක්ෂණය සමතුලිත කිරීම පිළිබඳ ඔබේ දර්ශනය කුමක්ද?

***

5 වන වගන්තිය / සාමාජිකයින්ට ලිපියක්

ඔබ තේරී පත් විය යුත්තේ ඇයි, ඉන්ටර්සෙක්ට් සහ කාර්ඩනෝ සඳහා ඔබේ කැපවීම් සහ අධ්‍යක්ෂක මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු ලෙස ඔබේ අභිලාෂයන් පිළිබඳව සාමාජිකයින්ට කෙලින්ම කතා කරන්න.

ඔබ අධ්‍යක්ෂක මණ්ඩලයට තේරී පත් විය යුත්තේ ඇයි?\
ඉන්ටර්සෙක්ට් සහ එහි සාමාජිකයින් කෙරෙහි ඔබේ කැපවීම් මෙන්ම කාර්ඩනෝ සහ එහි ප්‍රජාව කෙරෙහි ඔබේ කැපවීම් විස්තර කරන්න.

මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු ලෙස ඔබ ක්‍රියා කිරීමට කැමති අභිලාෂයන් කිහිපයක් බෙදා ගන්න.
